Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Les pillards du temps=
=Épisode 14=
Xiaoge.
Est-ce que ça
ça te rappelle quelque chose ?
Hé.
Il y a de l'écriture.
(Le destin verra la Porte Céleste.
Entrez pour obtenir le paradis.)
Que dit-il?
là-bas ?
Le propriétaire de cette épave
a construit un palais céleste.
Et l'entrée de celui-ci
se trouve à l'intérieur de cette stèle de pierre.
Si tu es celui qui est destiné,
(Porte Céleste)
vous pouvez entrer au paradis par elle.
Pour de vrai ?
Il y a
une porte ici ?
Ces mots ressemblent à des enseignements zen.
Mais les interprétations
varient selon les individus.
Le sens originel
il ne s'agissait pas d'une porte physique.
Il est écrit sur cette stèle de pierre
pourrait cacher certains contenus cachés.
Contenu caché ?
Cette stèle semble complètement nue.
Quel contenu caché
est-ce qu'il peut y en avoir ?
Tu n'es pas celui qui est destiné.
Donc tu ne le vois pas.
Espèce de morveux.
Tu as appris à te moquer de moi, hein ?
Votre troisième oncle était condamné.
Bien?
Où est-il maintenant ?
Pensez-vous
peut-être ton troisième oncle
était trop destiné à la Porte Céleste
et est entré dans le palais céleste ?
Nous manquons de temps.
Nous sommes restés ici trop longtemps.
Nous obtenons certainement
familiarisé avec cette eau.
Regardez à quelle vitesse l’eau monte.
Bientôt, nous n'arriverons même plus à sortir.
Très bien, je vais chercher Xiaoge.
Où est-il ?
N'était-il pas juste là ?
Xiaoge.
Xiaoge !
Toujours aussi insaisissable.
Xiaoge.
Pourquoi te caches-tu ici ?
Est-ce que ça va ?
Je me suis souvenu
ce qui s'est passé il y a 20 ans.
♪Chers amis♪
♪À qui appartient cette source glorieuse♪
♪Toi et moi♪
♪La nouvelle génération des années 80♪
Regarde ça.
Les pierres de ballast semblent louches.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regardez, il y a des motifs
avec des inscriptions en dessous.
Je sais à ce sujet.
Il est indiqué le lieu de production
de la pierre de ballast.
Qi toi.
Non, les codes des sites de production
ne sont pas formatés de cette façon.
Ces caractères
ressemblent aux motifs des pierres de ballast.
C'est probablement le prénom de l'artiste.
Les peuples anciens accordaient de l’importance à leur nom de famille.
Comment cela pourrait-il être un prénom ?
Cela a encore moins de sens.
Regardez ce cercle.
L'ordre des traits.
Droite?
À qui s'appelle-t-il ?
Peu importe le nom.
C'est le prénom de quelqu'un.
Zhang, aide-moi à comprendre ça.
Ces mots gravés
sont classés en fonction
de la disposition des pierres de ballast.
Ils représentent la construction
d’un projet de grande envergure.
Un projet de grande envergure ?
Quel projet d'envergure ?
- Palais céleste sur les nuages.
- Palais céleste sur les nuages ​​?
Quoi?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il fait référence à
le Palais Céleste sur les Nuages
construit par la main fantôme Wang Zanghai.
Oui, j'en ai entendu parler.
Est-ce réel ?
Ils disent que Wang Zanghai
utilisé des cerfs-volants géants avec de grandes quantités
de fils d'or
pour créer l'illusion d'un magnifique
palais flottant pour plaire à l'empereur.
Si ces pierres de ballast
documentent l’histoire,
ce serait une découverte majeure.
- Vraiment ?
J'y vais.
Il y aura plus d'indices.
Fantastique.
Pas question, Zhang.
Certainement pas.
Nous avons perdu une personne.
Nous ne pouvons plus nous permettre de faire des erreurs.
Lâcher.
Merci.
Zhang.
Suivons-le simplement.
C'est le Palais Céleste sur les Nuages.
N'êtes-vous pas curieux ?
Bien sûr que oui.
Je dis que nous y allons ensemble
de se surveiller mutuellement.
Très bien, allons-y.
- Allons-y.
Allons-y.
Très bien alors.
Il dort encore.
Devrions-nous le réveiller ?
Non, il a du caractère.
Il se battra avec Zhang si nous le réveillons.
D'accord. Bonne remarque.
Alors, allons-y.
- Allons-y.
Allons-y.
Jetons un oeil
et sors vite.
Mais personne
ne devrait rien toucher à l'intérieur.
- Pas de problème. Allons-y.
- Très bien.
Zhang.
Qu'est ce que c'est?
Où?
Là.
C'est flou.
Continue.
Allons-y.
Regarde ça.
Les condamnés verront la Porte Céleste.
Entrez pour obtenir le paradis.
Le palais céleste est réel ?
(Porte Céleste)
C'est incroyable.
En effet.
Il est temps.
Nous devrions rentrer.
Allons-y.
- D'accord.
Prudent.
Attendez.
Où est Zhang ?
Droite.
Zhang !
Allons-y, Zhang !
- Zhang, arrête de regarder !
Allons-y!
Allez, Zhang !
Zhang.
Zhang, nous devons partir.
Que fais-tu?
Zhang ?
- Wenjin !
Où est-elle ?
Pensez-vous
il pourrait y avoir des fantômes là-bas ?
Ne dis pas de bêtises.
Il n'y a rien de tel.
Je vais vérifier.
Huo Ling, ne le fais pas.
Huo Ling.
Sois prudent.
Wenjin.
Zhang, que fais-tu ici ?
Zhang, pourquoi es-tu en train de perdre ton temps ?
Nous attendons tous.
Hé! Hé!
Sanxing.
Sanxing !
- Sanxing.
- Sanxing !
Pourquoi Sanxing est ici ?
Sanxing.
- Sanxing !
- Sanxing, qu'est-ce qui ne va pas ?
Que fais-tu, Sanxing ?
- Sanxing, arrête !
- Sanxing, arrête de courir.
- Arrêt!
- Sanxing.
Sanxing, que fais-tu ?
Sanxing !
Sanxing, arrête de courir !
Arrête de courir.
Sanxing, arrête !
Arrêtez-vous là !
Hé! Sanxing !
- Sanxing !
Arrêt!
Où est-il ?
Sanxing est parti.
(Le destin verra la Porte Céleste.
Entrez pour obtenir le paradis.)
Huit portes cachées.
C'est les Arts Ésotériques.
Ouverture de la porte.
Porte de repos.
Porte de la vie.
Porte de la mort.
Porte d'obstruction.
Porte du Paysage.
Porte des blessures.
Porte de la peur.
La Porte de la Vie offre la survie.
La porte de la mort apporte la ruine.
Entrer par d'autres portes
va tourner en boucle sans fin
les huit portes.
Huo Ling, ne le fais pas.
Si nous faisons le mauvais choix,
nous pourrions être piégés pour toujours.
Ou même mourir là-dedans.
Quelle porte Sanxing a-t-il empruntée ?
Je ne suis pas sûr.
Il agissait de façon si étrange,
comme si un fantôme féminin le possédait.
Zhang, que fais-tu ?
S'il y a vraiment un fantôme féminin ici,
alors ce fantôme
pourrait être le propriétaire de cette tombe.
Dans ce cas,
la porte de Sanxing est entrée
pourrait être la porte de la vie.
Sanxing se peignait les cheveux ici ?
Un gars qui se peigne les cheveux ?
Wenjin n'a-t-il pas dit qu'il était possédé ?
par un fantôme féminin ?
Un fantôme féminin ?
Absurdité.
Il a dû voir quelque chose à l'intérieur
et il a dû se peigner les cheveux pour voir clairement.
Vous vous peignez les cheveux ?
Comme ça?
Baisse la tête.
Incliner sur le côté.
Je ne vois rien.
Tournez légèrement votre visage.
La posture est-elle mauvaise ?
Essayez de baisser votre menton.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que je fais mal ?
Il était plus féminin que toi.
Sanxing.
Wu Sanxing.
S'il est vraiment possédé,
le suivre pourrait être dangereux.
Je le chercherai seul.
Revenez en arrière et attendez.
Si je ne reviens pas dans une demi-heure,
envoyer des renforts.
Mais...
Comment pouvons-nous faire cela ?
Nous ne vous abandonnerons pas ici.
- Oui.
J'irai avec toi.
Moi aussi.
C'est trop dangereux. Restons tous ici.
Allons-y.
Qu'est-ce qui est si dangereux ?
Mais que se passerait-il si...
Pas de « et si ».
Nous sommes tous là.
Il n'y a rien d'effrayant.
Nous avons Chen Wenjin.
N'aie pas peur.
Est-ce que tu sens un parfum ?
Ouais.
Et ça devient de plus en plus fort.
Wenjin.
(Quand je me suis réveillé,)
(Je me suis retrouvé dans un lit d'hôpital.)
(Pas de souvenirs.)
(Complètement désemparé.)
(Des mois plus tard,)
(des souvenirs épars ont refait surface.)
(Je me suis souvenu de Chen Wenjin,
Huo Ling et des autres,)
(mais pas de détails concrets.)
Ce que je peux dire, c'est que
depuis vingt ans,
J'ai essayé de les trouver.
Aucun indice n’a émergé.
Il y a trois mois,
j'ai rencontré ton troisième oncle.
Il avait l'air familier.
Après cela,
J'ai rejoint votre expédition au four.
Là, j'ai réalisé
il cachait quelque chose.
Le roi Shang de Lu
et le manuscrit en soie étaient des faux.
Ton troisième oncle l'a échangé.
Absurdité.
Xiaoge
aurait pu facilement
tué ce cadavre sanglant,
alors pourquoi a-t-il continué à courir
et courir ?
Il essayait
pour nous abandonner.
Tu l'as échangé.
Non, je ne l'ai pas fait.
Ton troisième oncle l'a fait.
Lui et Da Kui ont creusé leur chemin pour sortir
de sous l'arbre.
Peut-être qu'il a creusé
derrière l'arbre
directement à la base du cercueil.
Da Kui !
Peut être
c'est pourquoi Da Kui a dû mourir.
Da Kui !
(Tout au long de ce voyage,)
(Les contributions de Sanxing à l'équipe)
(étaient bien plus cruciaux
que mon rôle de capitaine.)
(Pourtant concernant Sanxing,)
(Parfois je me sens)
(il est tellement énigmatique.)
Non.
Cela n'a aucun sens.
Le troisième oncle n’a aucun motif.
Pourquoi ferait-il ça ?
S'il est vraiment ton troisième oncle,
alors il n'a aucun motif.
Mais...
Troisième oncle.
Emmène-moi avec toi.
J'ai lu le cahier de grand-père
tant de fois.
Je suis tellement curieux.
Appelle d'abord ton père.
S'il approuve, je t'emmène.
Voyons s'il va te casser les jambes.
Comment marcheras-tu sans jambes ?
Allez. Tu veux que je l'appelle ?
En tant que Wu,
Tu as abandonné si facilement ?
On dirait que
De toute façon, tu ne voulais pas vraiment y aller.
Tu m'emmènes ?
Tu suivras mon exemple.
La vérité c'est que beaucoup de gens
Dans ce monde, les gens n’ont aucune idée
de qui ils sont.
Avez-vous déjà
Tu pensais que tu n'étais peut-être pas Wu Xie ?
C'est trop compliqué.
Trop de questions sans réponse.
Je ne peux rien vérifier
lorsque le troisième oncle est absent.
La priorité absolue
c'est de trouver notre issue.
Une fois que je serai dehors,
Je vais aller au fond des choses.
♪Su San quitte le comté de Hongtong♪
♪Apparaissant dans la rue animée♪
Panzi.
Quel est ton problème ?
Tais-toi, d'accord ?
Je me peigne les cheveux.
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ?
Arrêtez de japper.
Vous aussi, vous voulez visiter
ce palais céleste ?
Laisse-moi te demander une chose.
Après tout notre temps ici,
As-tu trouvé le chemin
vers le sommet du navire ?
J'ai.
C'est caché dans cette inscription.
Le destin verra
la Porte Céleste.
Entrer
pour obtenir le paradis.
Qu'est-ce que le paradis ?
Ce palais céleste compte comme le paradis.
Mais cela ne peut pas être souterrain.
Ainsi, je conclus
c'est près du point le plus élevé du navire.
Vous avez raison cette fois.
J’ai toujours eu un bon point.
Pour atteindre le palais céleste,
nous devons d’abord trouver la Porte de la Vie,
qui nous oblige à nous peigner les cheveux.
Xiaoge.
Vous êtes déjà venu ici.
Vous souvenez-vous de quelle porte il s'agissait ?
Celui-ci.
N'entrez pas encore.
Les arts ésotériques fonctionnent comme des ascenseurs.
Tu dis
que les huit portes se déplacent de manière aléatoire
comme un restaurant tournant.
Donc la stèle centrale
doit abriter un mécanisme
synchronisé avec la rotation du mur.
La position de la marque correspond
à la soi-disant Porte Céleste.
(Troisième oncle.)
(Que s'est-il passé à l'époque ?)
Qu'est-ce que tu viens de voir ?
Je me peignais les cheveux.
Pourquoi n'ai-je rien vu ?
Trois poissons connectés tête-bêche.
Quel poisson?
Vous pensez que ce tunnel noir comme du jais
mène jusqu'au rivage ?
Poisson cuivré à sourcils de serpent.
Ton troisième oncle
tu les as trouvés
dans la main de ce coéquipier mort ?
Pourquoi y en a-t-il deux ?
Faut-il être si radin ?
Le four du roi Lu.
Nous avons pris une boîte
du cadavre du renard aux yeux verts
là-bas, tu te souviens ?
Le même avec lequel tu m'as frappé.
Ouais.
Espèce de morveux.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
tu as ouvert cette boîte ?
Ce poisson pourrait être une sorte de clé.
Si j'avais su que c'était une clé,
je l'aurais retirée.
C'était le chaos là-bas.
Comment pourrais-je m'en souvenir ?
Bien.
Je vais laisser passer.
Cette épave est si loin
du four du roi de Lu.
Mais laissons cela de côté.
Ils ont plus de 1000 ans d’écart.
C'est ce que je pensais aussi.
Mais rappelez-vous
les mécanismes du four du roi Lu ?
Même à ce moment-là, je me sentais
leur savoir-faire
était trop sophistiqué
pour les gens remontant à 1000 ans.
Maintenant, il semble
ce maître artisan Wang Zanghai
peut-être avoir visité le four
et modifié ses mécanismes.
Il aurait pu mettre
les poissons cuivrés à sourcils de serpent là-bas.
À en juger par le motif du poisson
sur la porte,
il devrait y avoir
un troisième poisson cuivré à sourcils de serpent.
Un troisième ?
Que représente le poisson ?
Que fais-tu?
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Panzi.
Ces murs
se rapprochent.
Vraiment.
Nous n'avons plus de temps.
Courir.
Courir!
Attendez-moi.
Dépêche-toi, Pangzi.
Ralentissez, vous deux.
Attendez-moi.
♪Ô lumière, qui allume la bougie
pour éclairer♪
♪Les énigmes que le temps a imaginées♪
♪Ô lumière, tu modifies l'équilibre
entre la lumière et l'obscurité♪
♪Coulant sans retenue♪
♪Voici le sol où quelqu'un se tenait♪
♪L'échiquier
est criblé de blessures♪
♪Voici, les mensonges les plus vrais
devant nos yeux♪
♪Quelle importance a le mensonge ?♪
♪Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers♪
♪Le terrain d'exécution le plus indulgent♪
♪Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse♪
♪À la fin, nous trouvons du réconfort
dans le coucher de soleil persistant♪
♪Qui colle encore à notre peau♪
♪Pas le temps de raconter notre histoire tumultueuse♪
♪Les sommets les plus imposants♪
♪J'ai été témoin de notre défi sauvage♪
♪Clair de lune des pleines lunes au-dessus de la mer♪
♪Est versé dans nos tasses♪
♪Les montagnes enneigées les plus isolées♪
♪J'ai doucement entendu nos chants♪
♪Émerveillés par tous, les rebondissements de notre histoire♪
♪Sont monnaie courante pour nous♪
♪Ô lumière, tu traces
des chemins périlleux derrière♪
♪Mais illumine les routes lisses devant toi♪
♪Ô lumière, tu répares ce monde imparfait♪
♪Sans mesure♪
♪Voici les incertitudes
que vous avez calculées♪
♪Et l'hésitation avec laquelle tu es arrivé♪
♪Voici, enfin, le courage se tient seul♪
♪Contre l'absurdité de la vie♪
♪Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers♪
♪Le terrain d'exécution le plus indulgent♪
♪Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse♪